Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/storage/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: There are not enough suitable unused devices to create a bcache.
ja: Bcache を作成するのに十分な未使用デバイスがありません。
ko: bcache를 생성하기에 적합하며 사용하지 않는 장치가 부족합니다.
zh_cn: 没有足够的适合创建 bcache 的未使用设备。
zh_tw: 合適的未使用裝置數不足，無法建立 bcache。

source: Add Btrfs
ja: btrfs の追加
zh_cn: 添加 Btrfs
zh_tw: 新增 Btrfs

source: There are not enough suitable unused devices to create a Btrfs.
ja: btrfs を作成するのに十分な未使用デバイスがありません。
zh_cn: 没有足够的适合创建 Btrfs 的未使用设备。
zh_tw: 合適的未使用裝置數不足，無法建立 Btrfs。

source: No free space left in the volume group "%s".
ja: ボリュームグループ "%s" 内に空き領域がありません。
ko: 볼륨 그룹 "%s" 남은 공간이 없습니다.
zh_cn: 卷组 "%s" 没有可用的空间。
zh_tw: 磁碟區群組「%s」中沒有可用空間。

source: There are not enough suitable unused devices to create a volume group.
ja: ボリュームグループを作成するのに十分な未使用デバイスがありません。
ko: RAID 를 만들기에 적당한 사용하지 않는 장치가 없습니다.
zh_cn: 没有足够的适合创建卷组的未使用设备。
zh_tw: 合適的未使用裝置數不足，無法建立磁碟區群組。

source: To use LVM, at least one unused partition of type 0x8e (or 0x83) or one disk or one RAID device is required. Change your partition table accordingly.
ja: LVM を使用するには、少なくともパーティション種類が 0x8e (または 0x83) になっている 未使用パーティションか、もしくはディスクか RAID デバイスが少なくとも 1 つ必要です。パーティションテーブルを適切に変更してください。
ko: LVM을 사용하려면 적어도 종류가 0x8e(또는 0x83)인 미사용 파티션이나 하나의 디스크 또는 미사용인 RAID 장치가 1개 이상 필요합니다. 파티션 테이블을 적절하게 변경하세요.
zh_cn: 要使用 LVM，至少需要一个类型为 0x8e（或者 0x83）的未使用分区或者一个未使用的 独立磁盘或者一个冗余阵列设备（RAID）。请相应修改您的分区表。
zh_tw: 若要使用 LVM，至少需要一個類型為 0x8e (或 0x83) 的未使用分割區或是一個磁碟 或一個 RAID 裝置。請對分割區表進行相應變更。

source: There are not enough suitable unused devices to create a RAID.
ja: RAID を作成するのに十分な未使用デバイスがありません。
ko: RAID 를 만들기에 적당한 사용하지 않는 장치가 없습니다.
zh_cn: 没有足够的适合创建 RAID 的未使用设备。
zh_tw: 合適的未使用裝置數不足，無法建立 RAID。

source: The device is in use and cannot be modified.
ja: デバイスは現在使用中であるため、変更できません。
ko: 장치가 사용 중이므로 수정할 수 없습니다.
zh_cn: 设备正在使用中，无法修改。
zh_tw: 裝置正在使用中，無法對其進行修改。

source: The device %{name} is directly formatted. Remove the filesystem on %{name}?
ja: デバイス %{name} は直接フォーマットされています。 %{name} 内にあるファイルシステムを削除してよろしいですか？
ko: %{name} 장치가 직접 포맷되었습니다. %{name}에서 파일 시스템을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 已直接格式化设备 %{name}。 移除 %{name} 上的文件系统？
zh_tw: 已直接格式化裝置 %{name}。 移除 %{name} 上的檔案系統？

source: It is not possible to create a partition on %{name}.
ja: %{name} にはパーティションを作成できません。
ko: %{name}에 파티션을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 不能在 %{name} 上创建分区。
zh_tw: 無法在 %{name} 上建立分割區。

source: A new partition cannot be created while the file system is mounted.
ja: ファイルシステムをマウントしている状態であるため、新しいパーティションを作成することができません。
zh_cn: 在已挂载文件系统的情况下无法创建新分区。
zh_tw: 在已掛接檔案系統的情況下無法建立新的分割區。

source: Add Tmpfs
ja: tmpfs の追加
zh_cn: 添加 Tmpfs
zh_tw: 新增 Tmpfs

source: There are no partitions on this device, but a clonable device must have at least one partition. Create partitions before cloning the device.
ja: このデバイスにはパーティションがありません。 複製するデバイスには、少なくとも 1 つのパーティションが必要です。 デバイスを複製する前にパーティションを作成してください。
ko: 이 장치에 파티션이 없습니다. 그러나 복제 가능한 장치에는 하나 이상의 파티션이 있어야 합니다. 장치를 복제하기 전에 파티션을 생성하십시오.
zh_cn: 此设备上没有分区，但可复制设备必须至少有一个分区。 请在复制设备前先创建分区。
zh_tw: 此裝置上沒有分割區，但可複製裝置 必須至少包含一個分割區。 複製裝置前請先建立一些分割區。

source: This device cannot be cloned. There are no suitable devices that could have the same partitioning layout.
ja: このデバイスは複製できません。同じパーティション配置にする ことのできる、適切なデバイスがありません。
ko: 이 장치를 복제할 수 없습니다. 동일한 파티션 레이아웃을 가질 수 있는 적합한 장치가 없습니다.
zh_cn: 无法克隆此设备。没有具有相同分区布局的合适设备。
zh_tw: 此裝置無法複製。沒有 具有相同分割配置的合適裝置。

source: Rescanning crypt devices cancels all current changes. Really activate crypt devices?
ja: 暗号化デバイスの再検出を行うと、現在設定中の項目が保存されずにキャンセルされます。 暗号化デバイスの再検出を行ってよろしいですか？
ko: 암호화 장치를 다시 스캔하면 현재 모든 변경 사항이 취소됩니다. 암호화 장치를 다시 활성화하시겠습니까?
zh_cn: 重新扫描加密设备会丢弃目前所做的全部改动。 真的激活加密设备吗？
zh_tw: 重新掃描加密裝置會捨棄當前所做所有變更。 確定要啟用加密裝置嗎？

source: Calling iSCSI configuration cancels all current changes. Really call iSCSI configuration?
ja: iSCSI の設定を呼び出すと、現在設定中の項目が保存されずにキャンセルされます。 iSCSI の設定を呼び出してよろしいですか？
ko: iSCSI 구성을 호출하면 현재 모든 변경 사항이 취소 됩니다. iSCSI 구성을 호출하시겠습니까?
zh_cn: 调用 iSCSI 配置将取消所有当前更改。 真的要调用 iSCSI 配置吗？
zh_tw: 呼叫 iSCSI 組態會取消所有目前的變更。 確定要呼叫 iSCSI 組態？

source: Calling FCoE configuration cancels all current changes. Really call FCoE configuration?
ja: FCoE の設定を呼び出すと、現在設定中の項目が保存されずにキャンセルされます。 FCoE の設定を呼び出してよろしいですか？
ko: FCoE 구성을 호출하면 현재 변경 사항이 모두 취소됩니다. FCoE 구성을 호출하시겠습니까?
zh_cn: 调用 FCoE 配置将取消当前全部变动。 真的调用 FCoE 配置吗？
zh_tw: 呼叫 FCoE 組態會取消所有目前的變更。 確定要呼叫 FCoE 組態？

source: Calling DASD configuration cancels all current changes. Really call DASD configuration?
ja: DASD の設定を呼び出すと、現在設定中の項目が保存されずにキャンセルされます。 DASD の設定を呼び出してよろしいですか？
ko: DASD 구성을 호출하면 현재 모든 변경 사항이 취소 됩니다. DASD 구성을 호출하시겠습니까?
zh_cn: 调用 DASD 配置将取消所有当前更改。 真的要调用 DASD 配置吗？
zh_tw: 呼叫 DASD 組態會取消所有目前的變更。 確定要呼叫 DASD 組態？

source: Calling zFCP configuration cancels all current changes. Really call zFCP configuration?
ja: zFCP の設定を呼び出すと、現在設定中の項目が保存されずにキャンセルされます。 zFCP の設定を呼び出してよろしいですか？
ko: zFCP 구성을 호출하면 현재 모든 변경 사항이 취소 됩니다. zFCP 구성을 호출하시겠습니까?
zh_cn: 调用 zFCP 配置将取消所有当前更改。 真的要调用 zFCP 配置吗？
zh_tw: 呼叫 zFCP 組態會取消所有目前的變更。 確定要呼叫 zFCP 組態？

source: Calling XPRAM configuration cancels all current changes. Really call XPRAM configuration?
ja: XPRAM の設定を呼び出すと、現在設定中の項目が保存されずにキャンセルされます。 XPRAM の設定を呼び出してよろしいですか？
ko: XPRAM 구성을 호출하면 현재 모든 변경 사항이 취소 됩니다. XPRAM 구성을 호출하시겠습니까?
zh_cn: 调用 XPRAM 配置将取消所有当前更改。 真的要调用 XPRAM 配置吗？
zh_tw: 呼叫 XPRAM 組態會取消所有目前的變更。 確定要呼叫 XPRAM 組態？

source: Add Partition on %s
ja: %s にパーティションを追加
ko: %s에 파티션 추가
zh_cn: 在 %s 上添加分区
zh_tw: 在 %s 上新增分割區

source: The block entered as start is not available.
ja: 入力した開始ブロックは正しくありません。
ko: 시작으로 입력한 블록을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 作为起始块输入的块不可用。
zh_tw: 輸入做為啟始位置的區塊不可用。

source: The end block cannot be before the start.
ja: 終了ブロックを開始ブロックより前にすることはできません。
ko: 끝 블록이 시작 블록 앞에 있을 수 없습니다.
zh_cn: 结束块不能在起始块之前。
zh_tw: 結束區塊不能在啟始區塊之前。

source: The region entered collides with the existing partitions.
ja: 入力した領域が既存のパーティションと重複しています。
ko: 입력한 영역이 기존 파티션과 충돌합니다.
zh_cn: 输入的区域与已有分区冲突。
zh_tw: 輸入的區域與現有分割區衝突。

source: The region entered is too small, not supported by this device.
ja: 入力した領域が小さすぎます。このデバイスではサポートされていません。
ko: 입력한 영역은 너무 작아서 이 장치에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: 输入的区域太小了，未被此设备支持。
zh_tw: 輸入的區域太小，此裝置不支援。

source: Invalid region entered, increase the size or align the start.
ja: 入力した領域は正しくありません。サイズを大きくするか、開始位置を調整してください。
ko: 입력한 지역이 잘못되었습니다. 크기를 늘리거나 시작을 정렬하십시오.
zh_cn: 输入了无效的区域，请增加尺寸或对齐起始位置。
zh_tw: 輸入的區域無效，請增加大小或對齊啟始位置。

source: Encryption for %s
ja: %s に対する暗号化
zh_cn: 正在加密 %s
zh_tw: %s 的加密

source: Modify encryption of %s
ja: %s に対する暗号化の変更
zh_cn: 修改 %s 的加密方式
zh_tw: 修改 %s 的加密

source: Encrypt %s
ja: %s の暗号化
zh_cn: 加密 %s
zh_tw: 加密 %s

source: The following mount points cannot be imported: %{mount_points}
ja: 下記のマウントポイントを取り込むことができません: %{mount_points}
ko: 다음 마운트 포인트를 임포트할 수 없습니다. %{mount_points}
zh_cn: 下列挂载点无法被导入： %{mount_points}
zh_tw: 無法輸入以下掛節點： %{mount_points}

source: Add Logical Volume on %s
ja: 論理ボリュームを %s に追加
ko: %s에 논리적 볼륨 추가
zh_cn: 在 %s 上添加逻辑卷
zh_tw: 在 %s 上新增邏輯磁碟區

source: Enter a name for the logical volume.
ja: 論理ボリュームの名前を入力してください。
ko: 논리적 볼륨에 대한 이름을 입력합니다.
zh_cn: 输入逻辑卷的名称。
zh_tw: 輸入邏輯磁碟區的名稱。

source: The name for the logical volume is longer than 128 characters.
ja: 論理ボリュームの名前が 128 文字より長くなっています。
ko: 논리적 볼륨에 대한 이름이 128자를 초과합니다.
zh_cn: 逻辑卷名称的长度超过了 128 个字符。
zh_tw: 邏輯磁碟區的名稱長度超過 128 個字元。

source: The name for the logical volume contains illegal characters. Allowed are alphanumeric characters, ".", "_", "-" and "+".
ja: 論理ボリュームの名前に正しくない文字が含まれています。 使用できる文字は半角英数字のほか、 ".", "_", "-", "+" です。
ko: 논리 볼륨 그룹의 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다. 허용되는 문자는 영숫자 및 ".", "_", "-" 와 "+"입니다.
zh_cn: 逻辑卷名称包含非法字符。 允许的字符为字母数字、“.”、“_”、“-”和“+”。
zh_tw: 邏輯磁碟區的名稱包含不合法的字元。 允許的字元包括英數字元、「.」、「_」、「-」與「+」。

source: A logical volume named "%{lv_name}" already exists in volume group "%{vg_name}".
ja: "%{lv_name}" という名前の論理ボリュームは ボリュームグループ "%{vg_name}" に既に存在しています。
ko: 논리 볼륨 이름 "%{lv_name}"은(는) 볼륨 그룹 "%{vg_name}"에서 이미 사용 중입니다.
zh_cn: 卷组 "%{vg_name}" 中已存在名为 "%{lv_name}" 的逻辑卷。
zh_tw: 磁碟區群組「%{vg_name}」中已存在 名為「%{lv_name}」的邏輯磁碟區。

source: Add Volume Group
ja: ボリュームグループの追加
ko: 볼륨 그룹 추가
zh_cn: 添加卷组
zh_tw: 新增磁碟區群組

source: Resize Volume Group %s
ja: ボリュームグループ %s のサイズ変更
ko: 볼륨 그룹 %s 크기 조정
zh_cn: 调整卷组大小 %s
zh_tw: 調整磁碟區群組 %s 的大小

source: Enter a name for the volume group.
ja: ボリュームグループの名前を入力してください。
ko: 볼륨 그룹의 이름을 입력하세요.
zh_cn: 为卷组输入一个名称。
zh_tw: 輸入磁碟區群組的名稱。

source: The name for the volume group contains illegal characters. Allowed are alphanumeric characters, ".", "_", "-" and "+"
ja: ボリュームグループの名前に正しくない文字が含まれています。使用できる 文字は半角英数字のほか、 ".", "_", "-", "+" です
ko: 볼륨 그룹의 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다. 허용되는 문자는 영숫자 및 ".", "_", "-" 와 "+"입니다.
zh_cn: 卷组名称包含非法字符。 允许使用的字符为字母数字、“.”、“_”、“-”和“+”
zh_tw: 磁碟區群組的名稱包含不合法的字元。 允許的字元包括英數字元、「.」、「_」、「-」與「+」

source: The volume group name "%{vg_name}" conflicts with another entry in the /dev directory.
ja: ボリュームグループ名 "%{vg_name}" が、 /dev ディレクトリにある別の項目と競合しています。
ko: 볼륨 그룹 이름 "%{vg_name}"은(는) /dev 디렉토리의 다른 항목과 충돌됩니다.
zh_cn: 卷组名称“%{vg_name}”与 /dev 目录 中的另一项冲突。
zh_tw: 磁碟區群組名稱「%{vg_name}」與 /dev 目錄中的另一個項目發生衝突。

source: The data entered is invalid. Insert a physical extent size larger than 1 KiB in powers of 2 and multiple of 128 KiB, for example, "512 KiB" or "4 MiB"
ja: 入力されたデータが正しくありません。 "512 KiB" や "4 MiB" のように、 1 KiB 以上で 2 の累乗、かつ 128 KiB の倍数で、物理エクステントサイズを入力してください
ko: 입력한 데이터가 잘못되었습니다. 물리 확장 크기는 2의 배수 값 1KiB 이상 및 128KiB의 배수보다 큰 값을 입력하세요. 예, "512KiB" 또는 "4MiB"
zh_cn: 输入的数据无效。输入一个大于 1 KiB 的物理区域尺寸， 且必须是 2 的幂和 128 KiB 的倍数，例如“512 KiB”或“4 MiB”
zh_tw: 輸入的資料無效。請輸入大於 1 KiB 的實體範圍大小， 該大小必須是 2 的次方及 128 KiB 的倍數，例如「512 KiB」或「4 MiB」

source: Add RAID %s
ja: RAID %s の追加
ko: RAID 추가 %s
zh_cn: 添加 RAID %s
zh_tw: 新增 RAID %s

source: Edit devices of RAID %s
ja: RAID %s のデバイスの編集
ko: RAID %s 장치 편집
zh_cn: 编辑 RAID 设备 %s
zh_tw: 編輯 RAID 裝置 %s

source: It is not possible to create a new partition table on %s.
ja: %s には新しいパーティションテーブルを作成できません。
ko: %s에 새로운 파티션 테이블을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 不能在 %s 上新建分区表。
zh_tw: 無法在 %s 上建立新分割區表。

source: Confirm Deleting of Current Devices
ja: 現在のデバイスに対する削除の確認
ko: 현재 장치의 삭제 확인
zh_cn: 确认删除当前设备
zh_tw: 確認刪除目前裝置

source: If you proceed, the following devices will be deleted:
ja: 続行すると、以下のデバイスは削除されます:
ko: 계속할 경우 다음 장치는 삭제됩니다.
zh_cn: 若您继续，以下设备将被删除：
zh_tw: 若繼續，將會刪除以下裝置：

source: Really create a new partition table on %s
ja: %s に対して新しいパーティションテーブルを作成します。よろしいですか？
ko: %s에 새로운 파티션 테이블을 생성하시겠습니까?
zh_cn: 真的在 %s 上新建分区表吗
zh_tw: 確定要在 %s 上建立新分割區嗎

source: This will delete all data from the %s file system in the device. Really create a new partition table on %s?
ja: これにより、デバイス内の %s ファイルシステムにある全てのデータが消去されます。 %s に対して新しいパーティションテーブルを作成します。よろしいですか？
ko: 장치의 %s 파일 시스템에서 모든 데이터를 삭제합니다. %s에서 새 파티션 테이블을 생성하시겠습니까?
zh_cn: 这将抹去设备上 %s 文件系统的全部数据。 真的在 %s 上新建分区表吗？
zh_tw: 這將會刪除來自該裝置中 %s 檔案系統的所有資料。 確定在 %s 上建立新分割表？

source: A new partition table cannot be created while the devices are mounted.
ja: ファイルシステムをマウントしている状態であるため、新しいパーティションテーブルを作成することができません。
zh_cn: 在已挂载设备的情况下无法创建新的分区表。
zh_tw: 在已掛接裝置的情況下無法建立新的分割區表。

source: The device %{name} is a flash-only bcache. Deleting this kind of devices is not supported yet.
ja: デバイス %{name} はフラッシュのみの Bcache です。 この種類のデバイスの削除には対応していません。
ko: %{name} 장치가 플래시 전용 bcache입니다. 이러한 장치의 삭제는 아직 지원되지 않습니다.
zh_cn: 设备 %{name} 是一个纯闪存 bcache。尚不支持删除 此类设备。
zh_tw: 裝置 %{name} 是一個純快閃式 bcache。尚不支援刪除 此類裝置。

source: The bcache cannot be deleted because it shares its cache set with other devices. Deleting it without detaching the device first can result in unreachable space. Unfortunately detaching can take a very long time in some situations.
ja: Bcache はキャッシュセットを他のデバイスと共用しているため、削除することができません。 デバイスから取り外しをせずに実行すると、到達不可能な領域が生じることがあります。 また、場合によっては取り外しに非常に長い時間がかかることもあります。
ko: bcache가 해당 캐시 세트를 다른 장치와 공유하므로 bcache를 삭제할 수 없습니다. 장치를 분리하지 않고 삭제하면 공간에 연결할 수 없게 됩니다. 경우에 따라 분리하는 데 시간이 매우 오래 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 无法删除该 bcache，因为它与其他设备共享其缓存集。 不先分离该设备就删除会产生无法访问的空间。 不幸的是，某些场景下分离该设备耗时会很久。
zh_tw: 該 bcache 與其他裝置共用其快取集，因此無法刪除。 未先解除與其他裝置的關聯就刪除它可能會產生無法存取的空間。 不幸的是，在某些情況下解除關聯可能需要很長時間。

source: The selected bcache is the only one using its caching set. The caching set will be also deleted.
ja: 選択した Bcache はキャッシュセットを使用する唯一のデバイスです。 キャッシュセットについても削除を行います。
ko: 선택한 bcache가 캐싱 세트를 사용하는 유일한 bcache입니다. 캐싱 세트도 삭제됩니다.
zh_cn: 所选 bcache 是其缓存集的唯一用户。 该缓存集也将被删除。
zh_tw: 所選的 bcache 是唯一使用其快取集的 bcache。 系統還將刪除該快取集。

source: Really delete the file system %{name}?
ja: ファイルシステム %{name} を削除してよろしいですか？
zh_cn: 确实要删除文件系统 %{name} 吗？
zh_tw: 確定要刪除檔案系統 %{name} 嗎？

source: Really delete the Btrfs subvolume %{path}?
ja: btrfs サブボリューム %{path} を削除してよろしいですか？
zh_cn: 确实要删除 Btrfs 子卷 %{path} 吗？
zh_tw: 確定要刪除 Btrfs 子磁碟區 %{path} 嗎？

source: Confirm Deleting of Devices
ja: デバイス削除の確認
ko: 장치 삭제 확인
zh_cn: 确认删除设备
zh_tw: 確認刪除裝置

source: The selected device is used by other devices in the system. To keep the system in a consistent state, the following devices will also be deleted:
ja: 選択した bcache はシステム内の他のデバイスが使用しています。 システムを矛盾のない状態に保つため、 下記のデバイスについても削除を行います:
ko: 선택한 장치를 시스템의 다른 장치에서 사용합니다. 시스템을 일관된 상태로 유지하기 위해 다음 장치도 삭제됩니다.
zh_cn: 所选设备被系统中的其他设备使用。 为保持系统前后一致，以下设备 也将被删除：
zh_tw: 所選的裝置已由系統中的其他裝置使用。 為保持一致的系統狀態，還將刪除下列 裝置：

source: Confirm Deleting Device with Partitions
ja: パーティションの設定されたデバイスの削除確認
ko: 파티션이 있는 장치 삭제 확인
zh_cn: 确认删除有分区的设备
zh_tw: 確認刪除包含分割區的裝置

source: The selected device contains partitions. To keep the system in a consistent state, the following partitions and its associated devices will also be deleted:
ja: 選択したデバイスにはパーティションが含まれています。 システムを矛盾のない状態に保つため、下記のパーティションと 関連するデバイスを削除します:
ko: 선택한 장치에 파티션이 포함되어 있습니다. 시스템을 일관된 상태로 유지하기 위해 다음 파티션과 관련 장치도 삭제됩니다.
zh_cn: 所选设备包含分区。 为保持系统前后一致，以下分区及关联设备 也将被删除：
zh_tw: 所選的裝置包含分割區。 為保持一致的系統狀態，還將刪除下列分割區 及其關聯的裝置：

source: Really delete %s and all the affected devices?
ja: %s と関連するデバイスを削除してよろしいですか？
ko: %s과(와) 영향받는 모든 장치를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 真的删除 %s 及全部受其影响的设备吗？
zh_tw: 確定要刪除 %s 及所有受影響的裝置嗎？

source: Really delete %s?
ja: %s を削除してよろしいですか？
ko: %s을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定删除 %s 吗？
zh_tw: 確定要刪除 %s 嗎？

source: Devices cannot be deleted while mounted.
ja: マウントされている場合はデバイスを削除することができません。
zh_cn: 无法删除已挂载的设备。
zh_tw: 無法刪除已掛接的裝置。

source: Confirm Deleting of LVM Thin Pool
ja: LVM Thin プールの削除確認
ko: LVM 씬 풀의 삭제 확인
zh_cn: 确认删除 LVM 精简池
zh_tw: 確認刪除 LVM 簡易池

source: Confirm Deleting of LVM Logical Volume
ja: LVM 論理ボリュームの削除確認
zh_cn: 确认删除 LVM 逻辑卷
zh_tw: 確認刪除 LVM 邏輯磁碟區

source: The volume %{name} is used by at least one another volume. If you proceed, the following volumes will be unmounted (if mounted) and deleted:
ja: ボリューム %{name} は 1 つ以上の他のボリュームで使用されています。 続行すると、下記のボリュームのマウントは解除され (もしマウントされている場合)、 削除されます:
zh_cn: 至少有一个其他卷在使用卷 %{name}。 如果您继续，以下卷将被卸载（如果已挂载） 并删除：
zh_tw: 至少有一個其他磁碟區在使用磁碟區 %{name}。 如果您繼續，將會卸載 (若已裝載) 並刪除以下 磁碟區：

source: Really delete "%{name}" and all related volumes?
ja: "%{name}" と関連する全てのボリュームを削除してよろしいですか？
zh_cn: 真的删除“%{name}” 和所有相关卷吗？
zh_tw: 確定要刪除 "%{name}" 和所有相關磁碟區嗎？

source: Confirm Deleting of Volume Group
ja: ボリュームグループの削除を確認
ko: 볼륨 그룹의 삭제 확인
zh_cn: 确认删除卷组
zh_tw: 確認刪除磁碟區群組

source: The volume group "%s" contains at least one logical volume. If you proceed, the following volumes will be unmounted (if mounted) and deleted:
ja: ボリュームグループ "%s" には 1 つ以上の論理ボリュームが含まれています。 続行すると、下記のボリュームのマウントは解除され (もしマウントされている場合)、 削除されます:
ko: "%s" 볼륨 그룹에 적어도 하나 이상의 논리 볼륨이 포함되어 있습니다. 계속하면, 다음의 볼륨이 언마운트(마운트된 경우)되고 삭제됩니다.
zh_cn: 卷组 "%s" 至少包含一个逻辑卷。 如果您继续，以下卷将被卸载（如果已挂载） 并删除：
zh_tw: 磁碟區群組 "%s" 至少包含一個邏輯磁碟區。 若繼續，將卸載 (若已裝載) 並刪除以下 磁碟區：

source: Really delete volume group "%s" and all related logical volumes?
ja: ボリュームグループ "%s" と関連する全ての論理ボリュームを削除してよろしいですか？
ko: "%s" 볼륨 그룹 및 관련된 모든 논리 볼륨을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 真的删除卷组 ''%s'' 和全部相关的逻辑卷吗？
zh_tw: 確定要刪除磁碟區群組「%s」和所有相關的邏輯磁碟區？

source: This is an implicit partition and cannot be deleted.
ja: このパーティションは明示的に作成されたパーティションではないため、削除できません。
ko: 암시적 파티션이므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 这是一个隐式分区，无法删除。
zh_tw: 這是隱含分割區，無法刪除。

source: Really delete the temporary file system mounted at %{mount_path}?
ja: %{mount_path} にマウントされているテンポラリファイルシステムを削除してよろしいですか？
zh_cn: 确实要删除挂载到 %{mount_path} 的临时文件系统吗？
zh_tw: 確定要刪除裝載到 %{mount_path} 的暫存檔案系統嗎？

source: The device %{name} is a flash-only bcache and its caching cannot be modified.
ja: デバイス %{name} はフラッシュのみの Bcache であるため、キャッシュを変更することができません。
ko: %{name} 장치가 플래시 전용 bcache이므로 해당 캐싱을 수정할 수 없습니다.
zh_cn: 设备 %{name} 是一个纯闪存 bcache，其缓存无法修改。
zh_tw: 裝置 %{name} 是一個純快閃式 bcache，無法對其快取進行修改。

source: The bcache %{name} is already created on disk. Such device cannot be modified because that might imply a detaching operation. Unfortunately detaching can take a very long time in some situations.
ja: Bcache %{name} は既にディスク上に作成されています。修正を行う場合、取り外しの操作が 必要になる可能性があることから、行うことができません。また、環境によりますが、取り外しの 操作には非常に長い時間がかかることがあります。
ko: %{name} bcache가 이미 디스크에 생성되었습니다. 그러한 장치를 수정하는 것은 분리 작업을 의미할 수 있으므로, 수정할 수 없습니다. 경우에 따라 분리하는 데 시간이 매우 오래 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 磁盘上已经创建了该 bcache %{name}。不能修改这样的设备， 因为这可能意味着要执行分离操作。不幸的是，在某些场景下， 分离作业可能会耗时良久。
zh_tw: 已在磁碟上建立 bcache %{name}。此類裝置不可修改， 因為此類操作可能隱含解除關聯操作。不幸的是， 在某些情況下解除關聯可能需要很長時間。

source: Edit RAID %s
ja: RAID %s の編集
ko: RAID %s 편집
zh_cn: 编辑 RAID %s
zh_tw: 編輯 RAID %s

source: Edit Logical Volume %{lv_name} on %{vg}
ja: %{vg} にある論理ボリューム %{lv_name} の編集
ko: %{vg}의 논리 볼륨 %{lv_name} 편집
zh_cn: 编辑在 %{vg} 上的逻辑卷 %{lv_name}
zh_tw: 編輯 %{vg} 上的邏輯磁碟區 %{lv_name}

source: Edit Partition %s
ja: パーティション %s を編集
ko: %s 파티션 편집
zh_cn: 编辑分区 %s
zh_tw: 編輯分割區 %s

source: Edit Device %s
ja: デバイス %s の編集
ko: %s 장치 편집
zh_cn: 编辑设备 %s
zh_tw: 編輯裝置 %s

source: The device %{name} is in use (%{users}). It cannot be edited. To edit %{name}, make sure it is not used.
ja: デバイス %{name} は使用中 (%{users}) であるため、編集することができません。 %{name} を編集するには、使用していない状態にする必要があります。
ko: %{name} 장치는 사용 중입니다(%{users}). 편집할 수 없습니다. %{name}을(를) 편집하려면 사용을 해제하십시오.
zh_cn: 设备 %{name} 正在使用中(%{users})。 无法编辑。 要编辑 %{name}，请确保它不在使用。
zh_tw: 裝置 %{name} 正在使用中 (%{users})， 無法編輯。 若要編輯 %{name}，請確認它未在使用中。

source: The device %{name} belongs to a Btrfs. It cannot be edited. To modify the settings of the Btrfs, edit the filesystem itself instead of its individual block devices. To use %{name} for other purpose, make sure it does not belong to the Btrfs filesystem, either deleting the filesystem or removing %{name} from it.
ja: デバイス %{name} は btrfs に属しています。 そのため、編集することができません。 btrfs の設定を変更したい場合は、ブロックデバイスを個別に編集する のではなく、ファイルシステム自身の編集を行ってください。 %{name} を他の目的に転用したい場合は、まず btrfs への所属を解除 する必要があります。ファイルシステム全体を削除するか、もしくは %{name} を btrfs から削除してください。
zh_cn: 该设备 %{name} 属于 Btrfs。 无法编辑。 要修改 Btrfs 设置，请编辑文件系统自身的设置， 而不是属于它的某个块设备的设置。 要将 %{name} 用于其他目的，请确保它不属于 Btrfs 文件系统，可以删除该文件系统或将 %{name} 从中移除。
zh_tw: %{name} 裝置屬於 Btrfs。 不能被編輯。 若要修改 Btrfs 的設定，請編輯檔案系統本身， 而非個別的區塊裝置。 若要在其他用途使用 %{name}，請確保它不屬於 Btrfs 檔案系統，否則就刪除檔案系統，或從檔案系統 中移除 %{name}。

source: The device %{name} belongs to a multi-device filesystem. It cannot be edited.
ja: ボリューム %{name} はマルチデバイス型のファイルシステムに属しています。 編集することができません。
zh_cn: 设备 %{name} 属于一个多设备文件系统。 无法编辑它。
zh_tw: 裝置 %{name} 屬於多裝置檔案系統。 無法編輯。

source: The device %{name} contains partitions. It cannot be edited directly. To edit %{name}, first delete all its partitions.
ja: デバイス %{name} にはパーティションが含まれています。 そのため、編集することができません。 %{name} を編集するには、含まれている全てのパーティションを削除してください。
ko: %{name} 장치에 파티션이 포함되어 있습니다. 직접 편집할 수 없습니다. %{name}을(를) 편집하려면 먼저 모든 파티션을 삭제하십시오.
zh_cn: 设备 %{name} 包含分区。 无法直接编辑。 要编辑 %{name}，请先删除其全部分区。
zh_tw: 裝置 %{name} 包含分割區， 無法編輯。 若要編輯 %{name}，請先刪除它的所有分割區。

source: An extended partition cannot be edited.
ja: 拡張パーティションは編集できません。
zh_cn: 一个扩展分区不能编辑。
zh_tw: 無法編輯延伸分割區。

source: The volume %{name} is a thin pool. It cannot be edited.
ja: ボリューム %{name} は Thin プールです。 編集することができません。
ko: 볼륨 %{name}은(는) 씬 풀입니다. 이것은 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 卷 %{name} 是一个精简池。 它不可编辑。
zh_tw: 磁碟區 %{name} 是一個簡易池， 無法編輯。

source: The volume %{name} is a cache pool. It cannot be edited.
ja: ボリューム %{name} はキャッシュプールです。 編集することができません。
zh_cn: 卷 %{name} 是一个缓存池。 它不可编辑。
zh_tw: 磁碟區 %{name} 是快取池。 無法編輯。

source: The device %{name} is not a block device for common use. It cannot be edited.
ja: ボリューム %{name} は一般的に使用できるブロックデバイスではありません。 編集することができません。
zh_cn: 设备 %{name} 不是常用的块设备。 无法编辑它。
zh_tw: 裝置 %{name} 不是常用的區塊裝置。 無法編輯。

source: The device %{name} is an LVM snapshot volume of %{origin}. Do you really want to edit it?
ja: デバイス %{name} は %{origin} の LVM スナップショットボリュームです。 編集してよろしいですか？
zh_cn: 设备 %{name} 是 %{origin} 的 LVM 快照卷。 确实要编辑它吗？
zh_tw: 裝置 %{name} 是 %{origin} 的 LVM 快照磁碟區。 確定要編輯它嗎？

source: Edit Btrfs %{basename}
ja: btrfs %{basename} の編集
zh_cn: 编辑 Btrfs %{basename}
zh_tw: 編輯 Btrfs %{basename}

source: Edit devices of Btrfs %{name}
ja: btrfs %{name} のデバイスの編集
zh_cn: 编辑 Btrfs %{name} 的设备
zh_tw: 編輯 Btrfs %{name} 的裝置

source: The Btrfs %{name} is already created on disk and its used devices cannot be modified. To modify the used devices, remove the Btrfs and create it again.
ja: btrfs %{name} は既にディスク上に作成されているため、 使用中のデバイスを変更することができません。使用するデバイスを変更するには、 btrfs をいったん削除してから作り直してください。
zh_cn: 该 Btrfs %{name} 已创建在磁盘上，且其所用 设备无法修改。要修改所用设备，请移除 该 Btrfs 并重新创建。
zh_tw: 磁碟上已建立了 Btrfs %{name}，無法修改 它的已用裝置。若要修改已用裝置，請移除 Btrfs， 然後再重新建立。

source: The RAID %{name} is already created on disk and its used devices cannot be modified. To modify the used devices, remove the RAID and create it again.
ja: RAID アレイ %{name} は既にディスク上に作成されているため、 使用中のデバイスを変更することができません。使用するデバイスを変更するには、 RAID をいったん削除してから作り直してください。
ko: RAID %{name}이(가) 디스크에 이미 생성되었으며, 사용된 장치를 수정할 수 없습니다. 사용된 장치를 수정하려면 RAID를 제거하고 다시 생성하십시오.
zh_cn: RAID %{name} 是直接创建在磁盘上的，且其所用设备 无法修改。要修改所用设备，请移除 RAID 并重新创建。
zh_tw: 磁碟上已建立了 RAID %{name}，無法修改 它的已用裝置。若要修改已用裝置，請移除 RAID， 然後再重新建立。

source: The RAID %{name} is in use. To modify the used devices, make sure %{name} is not used.
ja: RAID %{name} は使用中です。使用するデバイスを変更するには、 %{name} を使用していない状態にする必要があります。
ko: RAID %{name}은(는) 사용 중입니다. 사용된 장치를 수정하려면 %{name} 사용을 해제하십시오.
zh_cn: RAID %{name} 正在使用中。要修改所用设备， 请确保 %{name} 未在使用。
zh_tw: RAID %{name} 正在使用中。若要修改已用裝置， 請確定 %{name} 未在使用中。

source: The RAID %{name} is partitioned. To modify the used devices, make sure %{name} has no partitions.
ja: RAID %{name} にはパーティションが設定されています。使用するデバイスを変更するには、 %{name} を使用していない状態にする必要があります。
ko: RAID %{name}이(가) 파티션되었습니다. 사용된 장치를 수정하려면 %{name}에 파티션이 없도록 하십시오.
zh_cn: RAID %{name} 已分区。要修改所用设备， 请确保 %{name} 没有分区。
zh_tw: RAID %{name} 已進行磁碟分割。若要修改已用裝置， 請確定 %{name} 不包含分割區。

source: Edit Tmpfs at %s
ja: %s にある tmpfs を編集
zh_cn: 编辑 %s 处的 Tmpfs
zh_tw: 編輯 %s 處的 Tmpfs

source: YaST has scanned your hard disks but no fstab file was found.
ja: YaST はお使いのハードディスクを検索しましたが、 fstab ファイルが見つかりませんでした。
ko: YaST가 하드 디스크를 검사했지만 fstab 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: YaST 已扫描了您的硬盘但未找到 fstab 文件。
zh_tw: YaST 已掃描您的硬碟，但未找到 fstab 檔案。

source: Hard disks, BIOS RAIDs and multipath devices cannot be moved.
ja: ハードディスク、 BIOS RAID 、マルチパス デバイスの移動は行うことができません。
ko: 하드 디스크, BIOS RAID 및 다중 경로 장치는 이동할 수 없습니다.
zh_cn: 不能移动硬盘、BIOS RAID 和多路径 设备。
zh_tw: 無法移動硬碟、BIOS RAID 和多重路徑 裝置。

source: An extended partition cannot be moved.
ja: 拡張パーティションは移動できません。
ko: 확장된 파티션을 이동할 수 없습니다.
zh_cn: 一个扩展分区不能移动。
zh_tw: 無法移動延伸分割區。

source: The partition %{name} is already created on disk and cannot be moved.
ja: パーティション %{name} はディスク上に作成済みであるため、 移動できません。
ko: %{name} 파티션이 이미 디스크에 생성되었으며 이동할 수 없습니다.
zh_cn: 分区 %{name} 已经在磁盘上创建了， 不能移动。
zh_tw: 分割區 %{name} 已在磁碟上建立， 無法移動。

source: No space to move partition %{name}
ja: パーティション %{name} を移動する領域がありません
ko: %{name} 파티션을 이동할 공간이 없습니다.
zh_cn: 没有空间来移动分区 %{name}
zh_tw: 沒有空間用於儲存移動的分割區 %{name}

source: You have modified some devices. These changes will be lost if you exit the Partitioner. Really exit?
ja: デバイスの設定が変更されています。パーティション設定を終了してしまうと、 変更点が適用されずに失われてしまいます。 終了してよろしいですか？
ko: 일부 장치를 변경했습니다. 파티셔너 도구를 종료하면 해당 변경사항을 잃게 됩니다. 종료하시겠습니까?
zh_cn: 您已经修改了部分设备。 如果退出分区程序，这些更改将会丢失。 确实要退出吗？
zh_tw: 您已經修改部分裝置。 如果結束磁碟分割程式，將會遺失這些變更。 確定要結束？

source: Re-scanning the storage devices will invalidate all the configuration options set in the installer regarding storage, with no possibility to withdraw. That includes the result and settings of the guided setup as well as the manual changes performed in the expert partitioner.
ja: ストレージデバイスを再スキャンすると、インストーラで設定した項目のうち、 ストレージに関するものが全てリセットされ、元に戻すことができなくなります。 なお、ガイド付き設定の内容のほか、熟練者向けパーティション 設定の変更内容もリセットされます。
ko: 저장소 장치를 다시 스캔하면 설치 프로그램에서 저장소와 관련하여 설정된 모든 구성 옵션이 철회되지는 않고 무효화됩니다. 여기에는 설치 안내에 따라 수행한 설정 및 결과뿐 아니라 전문 파티션 도구에서 수행한 수동 변경 내용도 포함됩니다.
zh_cn: 重新扫描存储设备将导致安装程序中关于 存储的所有配置选项失效，且无法 恢复。 这包括引导性配置中的结果和设置，以及 专家分区程序中执行的手动更改。
zh_tw: 重新掃描儲存裝置將使安裝程式中設定的有關儲存的 所有組態選項失效，且無法恢復。 其中包括引導式設定的結果和設定， 以及在進階磁碟分割程式中執行的 手動變更。
